رضيتُ باللهِ رَبَّا
وبالإسلامِ دينا
وبمحمدٍ صلى الله عليهِ وسلّمْ
نبيّاً ورسولا
في حِماكَ ربي غايتي رِضاكْ
والقلبُ في يقين يحيا على هُداكْ
ذو الجلالِ في عُلاه ما لنا سِواهْ
هو واهِبُ الحياة فلنبتغي رِضاهْ
القادرُ الحليمْ الغافرُ الرحيمْ
إن قال "كُنْ!" يَكُنْ، سبحانهُ العظيم
رضيت بالله ربا
وبالإسلام دينا
رضيتُ باللهِ رَبَّا
وبالإسلامِ دينا
وبمحمدٍ صلى الله عليهِ وسلّمْ سلّمْ
نبيّاً ورسولا
دينُنا حياة، دينُنا عطاءْ
والكونُ مِن ضِياهْ يستلهمُ الصفاءْ
ربُنا ارتضاهُ لنا كاملٌ تمامْ
قد جاء بالسلام والخير للأنامْ
وأنا به رضيتْ وبنوره هُدِيتْ
سأظلُّ ما حييتْ أقولُ في دُعائي
رضيتُ باللهِ رَبَّا
وبالإسلامِ دينا
وبمحمدٍ صلى الله عليهِ وسلّمْ
نبيّاً ورسولا
صلّوا على النبيّ
رضيتُ باللهِ رَبَّا
وبالإسلامِ دينا
وبمحمدٍ صلى الله عليهِ وسلّمْ سلّمْ
نبيّاً ورسولا
رضيتُ باللهِ رَبَّا
وبالإسلامِ دينا
وبمحمدٍ صلى الله عليهِ وسلّمْ سلّمْ
نبيّاً ورسولا